-: ตอนนี้สำหรับชั้นเรียน
เราเรียนรู้เกี่ยวกับชั้นเรียนเอง
เราได้เรียนรู้เกี่ยวกับคุณสมบัติของมัน
ตัวดัดแปลงแกน ส่วนตัวสำหรับแกนภายใน ป้องกันสำหรับแกนภายในในคลาสที่สืบทอดมาเช่นกัน และสาธารณะสำหรับแกนจากทุกที่
เรายังได้เรียนรู้เกี่ยวกับวิธีการที่เราสามารถเพิ่มได้
เกี่ยวกับวิธีและคุณสมบัติทางสถิต
เกี่ยวกับวิธีการแบบนามธรรมและคลาสแบบนามธรรม
ซึ่งมีความสำคัญเมื่อเราพูดถึงแนวคิดที่สำคัญอีกอย่างหนึ่ง
นั่นคือการสืบทอดที่เราสามารถใช้ได้
ที่นี่ เรากำลังสืบทอดจาก 'แผนก' ด้วยคำหลัก
'ขยาย'
สิ่งนี้ช่วยให้เราแบ่งปันฟังก์ชัน
คุณสมบัติ และวิธีการ
จากคลาส 'แผนก' กับคลาสที่สืบทอดมานี้ และเพิ่มฟังก์ชันการทำงานของเราเองหรือแทนที่ฟังก์ชันที่มีอยู่
อาจเป็นเพราะเราต้องแทนที่ในกรณีของ
'describe' ซึ่งเป็นวิธีการแบบนามธรรม
หรือเพราะเราต้องการแทนที่ เช่นในกรณีของ
'addEmployee' ที่นี่ในแผนกบัญชี
นั่นไม่ใช่วิธีการนามธรรมในคลาสพื้นฐาน แต่แน่นอนว่าเรายังสามารถแทนที่มันได้หากต้องการ
เรายังได้เรียนรู้เกี่ยวกับรูปแบบ singleton
และ 'ตัวสร้างส่วนตัว' ซึ่งบางครั้งก็มีประโยชน์เช่นกัน
และโดยรวมแล้ว หวังว่าคุณจะมีความคิดที่ดีเกี่ยวกับคลาสต่างๆ
และสิ่งที่คุณสามารถทำได้กับคลาสเหล่านั้นใน TypeScript
โดยทั่วไปแล้ว คุณจะต้องรู้ว่าคลาสและอ็อบเจกต์อะไร
และรู้ด้วยว่าต้นแบบเกี่ยวกับอะไรในวานิลลา JavaScript
เพราะโดยทั่วไปแล้วนั่นไม่ใช่สิ่งที่ TypeScript แนะนำ แต่แน่นอนว่ามีบางอย่างที่เกี่ยวข้องกับ
TypeScript เนื่องจาก TypeScript สร้างขึ้นจากสิ่งเหล่านี้
คุณสมบัติเริ่มต้นของ JavaScript และเพิ่มความมหัศจรรย์ให้กับคุณสมบัติเหล่านี้